在這一集裡
小雲要來龍珠超玩耍哦
博士要去哪裡啊
我要去西邊的城市一下
我也要去
不可以
妳要留下來乖乖看家哦
悟空VS小雲//千奇百怪的戰鬥即將毀滅地球
電視機前的各位觀眾 大家好
(世界發明大獎會場 現場直播)
我正在世界發明大獎的會場
為各位做最即時的轉播
今天的活動
將決定今年最優秀的發明作品
現在介紹活動的主持人
我們的超級巨星 撒旦先生
發明作品
獲得提名的每位科學家
現在正在著急的等待結果發表
請問能夠接受訪問嗎
千萬不要轉台哦
今天這種場合你也笑一下嘛
就是說嘛 爸
今天可是媽媽的發明作品
被選為首獎的大好日子耶
這跟我又沒關係
各位
今天
非常感謝大家在百忙之中
特別抽空光臨會場
接下來將發表各位久等的結果
這打工真是無聊啊
聽好了 悟空
好不容易
撒旦先生
幫忙找到了臨時的警衛工作
你有時候
也該認真工作一下了吧
頭髮也要整理一下
就算這麼說還是無聊
怎麼這樣
不能穿了
你要去哪裡
由世界發明學院
選為今年
最傑出的發明作品是…
企鵝村的
則卷千兵衛博士的發明
萬物機器馬克2號
我嗎
太好了
謝謝…
博士 請上舞台
感謝剛剛的介紹
我是則卷千兵衛
有一些嘴巴壞的朋友
叫我沒前途的博士
但是…
看了這玩意以後
就可以理解為甚麼我是天才了
它名叫萬物機器馬克2號
大家好 鼓掌…
千兵衛博士
這到底是怎麼樣的發明呢
我們就趕快來看看吧
好 就像你看到的
裡面是空的
光溜溜
"情色"
怎麼樣啊
真是厲害啊
不是那個厲害啦
你手上的那本
青春無敵辣妹的寫真集
可是從無到有呢
也就是說
是這台機器
接收到我強烈的願望之後
再從空氣中做出來的
好可怕
連我都害怕自己的才能
可…可是
為甚麼做出來的
是青春辣妹寫真集呢
這個機器只會接收
寧死也要實現的強烈願望
你…
你到底是有多喜歡青春辣妹啊
撒旦先生要不要也來試試呢
我也可以嗎
當然啊 請你努力許願吧
那我就不客氣了
光溜溜
這真是厲害
在場的各位
對則卷千兵衛博士的得獎
沒有任何意見吧
真是不得了的發明啊
真的好棒哦 我也想要
謝謝…
沒想到我有這一天
接下來要進行頒獎儀式
則卷千兵衛博士 請領獎
是
我有意見
怎麼了
馬西里特博士
身為這世界上最天才的科學家
也是則卷千兵衛永遠的強敵
我馬西里特博士
為甚麼連一張邀請函都沒收到
你等一下
果然
你不是那時候
就已經在漫畫Dr.SLUMP中
死掉了嗎
因為很不甘心沒被邀請參加
所以就從地獄跑出來了
你明明就是個科學家
竟然會說出這麼反科學的話
快點出來
大家好啊
小雲 連小吉他們都來了
我在這些看家小孩的食物中
偷偷添加了這個
好想玩X
這是一種可以讓小孩
玩瘋一百倍的藥
興奮…
則卷小雲跟小吉們
你們就跟在這裡的傢伙玩耍吧
這種忽視我的獎項我才不承認
走人了…
好
這樣慘了
這樣我的鋒頭
不就都被搶光了嗎
等等哦
如果在這種時候
對這些小孩溫柔一點的話
小妹妹們
就讓我撒旦先生來跟妳們玩吧
真的嗎
當然是真的囉
只是現在剛好
正要舉行重要的儀式
所以要等一下哦
劈裂桌子
小雲 快停手
各位 這裡交給我
請大家趕快避難
師父 要拜託你了
沒有教養的小孩
所以才會說
想看看父母長甚麼樣子
那邊的小朋友
本大爺來跟妳玩
叔叔粉強嗎
對
興奮…
是
沒問題吧
只要不受傷就好
那要開始囉
怎麼回事
比達 你做了甚麼好事啊
太…太強了
這種強力攻擊
恐怕只有搞笑漫畫中才會出現
搞笑漫畫
一 二…
嗶…
你認識她嗎
你是誰啊…
孫悟空 小心一點
打飛比達的就是那個小孩
是妳嗎
就是我
那個小孩的心靈
被邪惡科學家控制住了
只有對她狠狠一擊
她才可以清醒過來
雖然是這樣
但我怎麼可以把這麼小的孩子
打飛呢
給我走開 格古洛
這小孩令我這麼丟臉
我怎麼能不管
別這樣 比達 你冷靜一下啦
我回來了
這小孩
一下子就環繞地球一圈回來了
這傢伙果然是搞笑漫畫中
才會出現的角色
根本就不合常理啊
如果照戰鬥漫畫中的作戰方式
完全贏不了的
這樣的話
幽浮
知道我的厲害了吧
怎麼會這樣啊
比達 你真的做得太過火了
這…這不關我的事啊
這裡…
妳…妳不是人
小雲是機器人哦
妳是機器人
是啊
妳這傢伙
以搞笑的梗忽視物理原則
就是違反規則
這次要換我出手囉
我還沒有說完呢
小雲踢
等等…
看到你了
頭捶
拜
沒想到比達
竟然這麼容易就被…
嗨嗨 跟我玩嘛
剛才那頭捶攻擊我想起來了
妳不就是小雲嗎
你是孫悟空啊
甚麼 你們認識嗎
妳沒變 還是那麼強耶
我都開始感覺到興奮了
興奮…
好 先等一下哦
好帥哦
嗨 我要開始了
擋不住啊
好好玩哦
那再來一次哦
這次要強一百倍喔
甚麼 一百倍
好 來吧
你頂得住她的攻擊吧
可以讓她停手吧
不曉得耶
因為那個傢伙實在太強了
反正就試試看吧
快要世界末日了
如果連悟空都沒有辦法的話
這世界上應該就沒有人
可以制止這傢伙了
有啊
只有一位可以做得到
原來如此 事情非常不妙呢
拜託了
請趕快派比路斯大人來這裡
不要把神講得像派遣的
契約員工一樣好嗎
我會準備很多吃不完的美食
好嗎
妳的聯絡來得真不是時候
就算是我
都不敢去吵醒剛入睡的他
請妳理解
等一下
這樣的話
只好抓到馬西里特
問出制止那個小孩的方法了
你們怎麼了 不可以了嗎
看來失敗了
可惡
有辦法了
就是屎啦 屎 大便
馬克2號 走吧
看我的了
光溜溜
甚麼東西啊
把這個帶去給小雲
應該多少可以爭取一點時間
莊…莊子小姐 妳去拿吧
我才要請你去拿呢
真是的
來了
是便便君啊
我戳…我戳戳戳
戳戳戳…
現在到底是甚麼情形啊
以為這樣就可以拖延時間嗎
等她對大便失去興趣時
就是你們的死期了
除了大便以外
就沒有其他辦法了嗎
馬克2號
你有沒有甚麼辦法啊
就算你這樣說
如果沒有一點描述 給我些印象
我也做不出來啊
印象
對了
有了
電視機前的各位觀眾
(世界發明大獎會場 現場直播)
現在請你們馬上對著電視機
想像出宇宙中最美味的食物吧
你們國家最好吃的東西
還有媽媽做的飯
甚麼東西都好
詳情我等一下再說明
如果沒有行動的話
地球就要滅亡了
我戳戳戳
已經膩了嗎
好像是這樣
那…那是甚麼啊
那是甚麼啊
如你們所看到的
這是世界上每個人心中
所想像出來的美食
現在正在傳送到你的機器裡面
笨蛋…
這種生死關頭時
還去做好吃的東西
是有甚麼用啊
光溜溜
好刺眼哦
這是宇宙第一好吃的食物嗎
看起來不怎麼美味
我看那可不一定吧
龜波氣功
這還是我第一次
速度飆到這麼快呢
成功了
這傢伙是甚麼背景
是為了叫出這傢伙
所以才特別去做好吃的嗎
站在那裡不動的 就是在說你
我不知道你是誰
你也識做一點
不然把你剃光頭
今天這一集我可是主角
甚麼 你把我怎麼了
不管是鬼還是甚麼
比路斯大人
沒有破壞不了的東西
哪有這種事
好吃
好吃…
太好吃了
好大隻的貓哦
好酷哦
貓咪 我們來玩吧
小雲 小心一點
這招對比路斯大人
可是行不通的
會被破壞的
頭又掉下來了
我現在心中充滿了
對美食的感動心情
任何打擾我的傢伙
不能原諒
比路斯大人
讓她昏過去就好了
停手
維斯 我們回家吧
甚麼
用最快速度
你要忍耐哦
各位科學家的看法怎麼樣呢
可能是世界上
各種東西混合在一起
剛好產生了化學反應
我在想
或許可能是連神的胃
都無法承受的美味
我想可能是因為同一台機器
剛才才做了大便吧
感覺好髒哦
對不起
我們把頒獎活動搞砸了
這點小事
以我的能力可以解決的
沒事的 請放心吧
是嗎
博士 你可要小心哦
妳還說
這不都是你們做的好事嗎
還好藥效時間沒有這麼長
如果不是的話
恐怕會發生更嚴重的事
再見囉
下次再來決勝負吧
好啊 悟空 再見囉
我現在
好想發明一些東西哦
好 我們回家吧
媽
好像忘了甚麼
以後再也不跟
搞笑漫畫的傢伙對打了
大家好 我是悟空
比路斯大人
第六宇宙的那些傢伙們
要來地球嗎
又要跟以前一樣
進行激烈的戰役嗎
我開始感到又期待又興奮
這次大家要以棒球一決勝負
太好了
棒球是甚麼啊
下一集 龍珠超
來自象帕的挑戰書//這次用棒球決勝負
記得一定要看哦